Repository: mmk982380365/hanamaru-toolbox-iOS
Catalog: hanamaruToolBox/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Live
ja: 配信
zh_hans: 直播

# count_header
source: results
ja: 件
zh_hans: 个结果

source: Calendar
ja: カレンダ
zh_hans: 日历

source: About
ja: だいたい
zh_hans: 关于

# singleSong
source: Single
ja: シングル
zh_hans: 单曲

source: Song List
ja: セトリ
zh_hans: 歌单

# songListDetail
source: Song List
ja: セトリ
zh_hans: 歌单

# songListPreview
source: Single Song
ja: 曲
zh_hans: 单曲一览

# skewers
source: Medley Song
ja: メドレ曲
zh_hans: 串烧一览

# analytics
source: Statistic
ja: 統計
zh_hans: 统计

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# sortTypeName
source: Song Name
ja: 曲名
zh_hans: 曲名

# sortTypeTime
source: Last sung
ja: 最後に歌った日
zh_hans: 最近一次演唱

# sortTypeCountAll
source: Times
ja: 全回数
zh_hans: 演唱次数

# sortTypeCountYoutube
source: Times @ Youtube
ja: Youtubeでの回数
zh_hans: 油管演唱次数

# sortTypeCountBilibili
source: Times @ Bilibili
ja: Bilibiliでの回数
zh_hans: B站演唱次数

# orderTypeAsc
source: ↑Ascend
ja: ↑昇順
zh_hans: ↑升序

# orderTypeDesc
source: ↓Descend
ja: ↓降順
zh_hans: ↓降序

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# songDetailHeaderYoutube
source: Times on Youtube:
ja: Youtubeでの回数：
zh_hans: 在油管上演唱次数：

# songDetailHeaderBilibili
source: Times on Bilibili:
ja: Bilibiliでの回数：
zh_hans: 在B站上演唱次数：

# songListAll
source: All Songs
ja: 全ての曲
zh_hans: 全部曲目

source: Youtube
zh_hans: 油管

source: Bilibili
zh_hans: B站

# statisticAll
source: Unlimited songs
ja: 限定されていない曲
zh_hans: 非限定曲

# limitSingle
source: Limited Singles
ja: 限定曲
zh_hans: 限定单曲

# limitMedley
source: Limited Medley
ja: 限定メドレ
zh_hans: 限定串烧曲

source: Misc.
ja: 雑物
zh_hans: 杂物

# youtubeGreetingBeginTitleLabel
source: Youtube Stream Greetings
ja: Youtube配信あいさつ
zh_hans: 油管直播问候

# youtubeGreetingEndTitleLabel
source: Youtube Stream Ending Greetings
ja: Youtube配信終了あいさつ
zh_hans: 油管直播结束问候

# bilibiliGreetingBeginTitleLabel
source: Bilibili Stream Greetings
ja: BiliBili配信あいさつ
zh_hans: B站直播问候

# bilibiliGreetingEndTitleLabel
source: Bilibili Stream Ending Greetings
ja: BiliBili配信終了あいさつ
zh_hans: B站直播结束问候

# storeTitle
source: Official Stores
ja: 公式ストア
zh_hans: 官方商店

# channelTitle
source: Channels
ja: はれるんチャネル
zh_hans: 频道连接

# liveRoomTitle
source: Live Rooms
ja: 配信ルーム
zh_hans: 直播间

# scheduleTitle
source: BiliBili Schedule
ja: BiliBiliスケジュール
zh_hans: BiliBili主播日历

# streamRoomTitle
source: BiliBili Stream Room
ja: BiliBili配信ルーム
zh_hans: BiliBili直播间

source: Links
ja: リンク
zh_hans: 友情链接

# homeLink
source: Official website
ja: 公式サイト
zh_hans: 官网
